- Mejorar el mapa
- react
- Sql
- Apis
- Package?
- Prettier
- NeXT typescript

- Scrum?

TAREA:

es decir, en tu codigo, en vez de poner tu la coordenada, la longitud, y limitarlo, toda esa info ya va a venir en ese link. Tu marcador de google se convierte entonces en un link,
Y que ese sea el marcador con identificador de la clase(si es user x, user y, etc)

Tienes de dos sopas: 

1.- Encuentras còmo hacer que el link consuma toda la info (yo te enviarìa ese link) MEJOR ESTA OPCIÓN
Este link, lo que tiene dentro es el siguiente objeto:

Latitude  : deg
[+] Longitude : - deg
[+] Accuracy  : 16.524 m
[+] Altitude  : Not Available
[+] Direction : Not Available
[+] Speed     : Not Available
me conviene màs el link, porque es màs automatizado


2.- pones objetos para ir colectando manualmente cada info de cada usuario(base de datos)



